(Episode 15)
Subtitle Indonesia by "La_Iyagi"
IG : @nuna_iyagi
Kau...
suamiku.
Kau akan mengingatku.
Kau suamiku
Kau harus memberi ku cinta yang tidak kau berikan.
Cobalah untuk mengingatku.
Ada apa?
Tidak ada.
Aku hanya mimpi aneh.
Apa itu?
Ini bukan apa-apa.
Tidur lagi. Aku minta maaf.
Apa karena aku?
Apa aku harus kembali ke kamarku?
Tidak, di sini saja.
Tidurlah,
Selamat pagi.
Good morning.
- Imo.
- Iya
Aku melamar Jung Hae Ra.
Kapan?
Semalam.
Apa yang dia katakan?
Dia bilang iya, kan?
Selamat yaa!
Kau masih bisa tinggal bersama kami, bahkan setelah kami menikah.
Apa aku akan diperlakukan dengan buruk?
Jangan khawatir. Tidak akan pernah terjadi.
Aigoo. Selamat...selamat...
Duduk.
Hae Ra-ya. Selamat ya.
Kudengar dia melamarmu semalam.
Iya.
Pinjamkan aku syalmu.
Baik.
Apa?
Aku akan...
menikahi cinta pertamaku, Moon Soo Ho.
Tapi aku akan mulai memakai cincin itu...
setelah mengurus kasus Dokter Moon.
Apa terlalu terburu-buru?
Tidak.
Rasanya luar biasa saat dilamar.
Ayahku salah besar tentangmu waktu itu.
Tapi ayahku tidak seburuk...
yang dipikirkan Park Sajang.
Aku percaya ayahku.
Aku juga. Jangan khawatir.
Aku pergi kerja sekarang.
Hae Ra.
Aku tidak ingin kau pergi ke Sharon Tailor lagi.
Juga, jangan bertemu dengannya di luar.
Kenapa?
Aku bersikap dingin saat aku menyuruhnya pergi.
Tapi apa kau tidak butuh bantuannya untuk pekerjaanmu?
Tidak, tidak masalah.
Kau pernah melakukan bisnis sebelumnya kan?
Kau hanya perlu menghisapnya,
dan mengatur untuk mendapatkannya.
Dia ada di tingkat yang berbeda.
Aku tidak ingin kau menemuinya.
Apa ada sesuatu yang tidakku ketahui?
Jangan menemuinya.
Baiklah.
Sampai jumpa
Punya siapa ini?
Milik bibi Hae Ra.
Dia akan datang untuk mencobanya nanti.
Dan kemeja pria...
Tunggu.
Kenapa kau membuat banyak sekali?
Bahkan jika mayatnya ditukar di rumah sakit,
Bagaimana tubuh ayahku ditemukan di tempat seperti itu?
Aku juga bingung.
Ku pikir mereka melakukannya...
untuk menyembunyikan kesalahan...
yang dibuat oleh pegawai rumah sakit.
Aku akan membuktikan bahwa ayahku...
tidak ada hubungannya dengan kebakaran,
dan kau tahu...
sesuatu tentang kematian ayahku.
Kau akan terlambat bekerja.
Tanda spekulasi muncul di Geumseong-dong.
Mengalahkan tujuan memilih lingkungan sekitar.
Permintaan penarikan meningkat.
Aah..
Itu aneh.
Hanya ada artikel yang tidak menguntungkan.
Moon Soo Ho harus pergi sendiri.
- Halo
- Hai.
Seharusnya tidak mempengaruhi nilai saham perusahaan kita.
Tolong jangan katakan hal seperti itu.
Bagaimana jika kata-katamu jadi kenyataan?
Dengarkan aku. Kupikir...
Geumseong-dong akan diratakan,
dan bangunan baru akan dibangun.
Semuanya akan berubah dengan baik.
Bagaimana kau tahu?
Aku selalu punya firasat yang baik.
Lihat?
Kau akan menghadiri audiensi publik nanti?
Tentu saja. Aku akan mendengar Moon Depyo presentasi.
Mendengar pendapat umum
Akan ada dengar pendapat umum hari ini?
Semua tentang apa itu?
- dengar pendapat umum
- Apa?
Kecuali beberapa pemilik properti,
Pembangunan kembali lebih baik bagi penduduk di sini.
- Iya.
- Tentu saja.
Terlepas dari proyek menghidupakan kembali lingkungan,
mereka tidak pernah...
tinggal selama 40 tahun disini.
Mereka tidak punya hak untuk...
berbicara tentang melestarikan lingkungan ini.
Persis. Ini tidak masuk akal.
Mereka pikir siapa mereka?
Mereka seharusnya tidak mencampuri urusan ini.
- Aku tahu.
- Tepat sekali.
Kebanyakan orang di sini menginginkan pembangunan kembali.
Apa menurutmu ini masuk akal?
- Harus dikembangkan.
- Itu benar.
Banyak penduduk...
telah dimenangkan oleh Park Sajangnim.
Mereka bekerja sangat rajin secara diam-diam.
Pada audiensi publik ini,
kita akan mendengar banyak argumen yang berlawanan.
Bukannya kita tidak mengharapkan hal itu terjadi.
Kita lakukan yang terbaik untuk mempersiapkannya.
Ya.
Depyonim
Iya.
Aku ada hadiah untukmu, untuk menghiburmu.
Ada dua.
Mereka mengizinkan ku memotret.
Kau sepertinya menyukai lukisan ini.
Terima kasih, Chan Ki.
Sama sama.
Hadiah kedua akan segera siap.
Apa itu?
Ingat teks aneh yang kau terima?
Temanku melihat pesannya...
dikirim melalui saluran tidak resmi
Tunggu sebentar lagi
Itu aku.
Coba tuk mengingat.
Ya, ini Jung Hae Ra dari General Business Team.
Berapa banyak roti kacang merah hari ini?
3.588.
Kau mau makan siang bersama?
Aku harus mampir ke toko Young Mi.
Aku akan menunggumu. Kita makan siang bersama.
Okey.
Apa terlalu besar?
Aku akan menurunkan berat badan di musim semi,
jadi buatlah yang ketat.
Kau pasti senang karena aku diusir.
Aku sedih karena aku merindukan masakan luar biasamu.
Aku menyiapkan hadiah sebagai cara...
membalas kebaikannya.
Tolong letakkan itu...
di lemari Moon Depyo tanpa dia sadari.
Ohh..sungguh
Sesuatu...
Apa ada susatu yang terjadi?
Banyak hal yang sudah terjadi.
Seperti?
Baiklah, butuh waktu untuk menceritakan semuanya.
Hal terbaik yang terjadi adalah...
Moon Depyo...
melamar Hae Ra.
Aku tahu itu.
Mereka terlihat hebat saat bersama.
Mereka akan menikah?
Kapan?
Ku pikir di tahun ini.
Mereka seperti pasangan yang sudah menikah.
Mereka masuk dan keluar dari kamar masing-masing...
- sepanjang waktu dan...
- benarkah?
- Dan?
- Mereka jungkir balik
Ceritakan lebih banyak.
Omo
Apa yang salah?
Apa yang kau lakukan...
saat sedang fitting?
Kau bibinya Hae Ra-Ssi kan. Apa yang membawamu kemari?
Halo.
Dia bilang dia akan membuatkan mantel untukku,
jadi aku datang untuk fitting.
Sepertinya dia mendadak sakit.
Apa yang kau lakukan?
Aku tiba-tiba merasa seperti hatiku terpelintir...
dan tercabik-cabik.
Ku pikir itu karena...
dia mendengar bahwa Moon Depyo melamar...
Hae Ra
Aku tahu apa yang kau rasakan.
Aku juga benci menerima undangan pernikahan orang lain.
Soo Ho melamarnya?
Iya.
Siapa...
menggambar sampah ini?
Di masa lalu,
Tidak ada seorang pun di pihakmu.
Kau pikir itu terlalu jahat untukmu?
Kesalahan apa yang telah ku perbuat?
Benar
Kau bisa saja sudah dikasihani...
untuk dosa yang aku perbuat...
sampai kau...
membuatnya menjadi istrinya yang sebenarnya.
Kau membuat Boon Yi mengenakan pakaianmu.
Kau menjebaknya sebagai istri Lee Myung So.
Akibatnya dia dibawa pergi.
- Kau tahu dia akan mati
- Aku tidak ingin mendengarnya
Kau memberi kesaksian bahwa Lee Myung So...
seorang Katolik.
Dan...
Kau yang membuat mereka terbakar sampai mati.
Kau...
hanya...
penyihir rendah dan jahat
Permisi.
Ayah kakek kakekmu...
menggambar lukisan itu?
Iya
Harusnya ada potret yang terlihat sepertiku.
Kau bisa menemukannya di manapun di rumahmu?
Jeom Bok, bocah itu..
Aku yakin itu akan menjadi siksaan bagimu,
Tapi membuat gaun pengantin untuk Hae Ra.
Tidak.
Kau telah hidup lebih dari 200 tahun.
Apa kau pernah mengenal dirimu sendiri...
dan melakukan sesuatu yang sebenarnya tidak ingin kau lakukan?
Aku tidak bisa bersama seseorang yang ku cintai.
Itu yang ingin kau lakukan tapi tidak bisa.
Sesuatu yang kau benci seperti orang gila,
tapi kenali dirimu untuk melakukan sesuatu.
Lakukan sekarang juga.
Kemudian...
Obsesimu akan memudar.
Dalam 250 tahun kehidupanmu,
Kau harus belajar setidaknya satu hal.
Subtitle Indonesia by "La_Iyagi"
IG : @nuna_iyagi
Dia membuat banyak baju untuknya.
Kapan mantel ku jadi?
Depyonim
Iya.
Hadiah keduamu telah tiba sekarang.
Mereka menemukan darimana teks aneh itu dikirim.
Darimana?
Itu agak aneh.
Ini tempat yang tidak pernah kita pikirkan.
Toko pakaian di Cheongdam-dong.
- Aku tidak tahu
- Mungkinkah mereka hilang.
Tidak mungkin.
Jika tidak,
kenapa kau tidak tahu dimana orang tuamu?
Karena mereka bepergian.
Aku bicara dengan mereka di telepon.
Mereka memang memeriksa catatan rumah sakit saat itu.
Apa nama rumah sakitnya?
Apa yang salah denganmu?
Kau mencurigakan. Apa kau menyembunyikan sesuatu dariku?
Aku tidak menyembunyikan apapun darimu.
Kenapa aku harus menyembunyikannya?
Ahh..ya
Apa kau tidak mendengar apapun dari ayah Gon-i?
Tidak.
Ayolah.
Halo.
Kupikir kita akan bertemu di kafe terdekat.
Aku ingin membeli beberapa pakaian di sini...
dan meningkatkan penjualan Young Mi juga.
Apa pakaian termahal dan terbaik di sini?
Semua pakaian kami yang terbaik.
Apa ukuran ini 44 atau 33?
Woo..
Tidak ada ukuran 33.
Dan semua pakaian di sini diimpor dari luar negeri.
Ukuran mereka ditulis dengan cara asing.
Benarkah?
Yang ini cantik.
Hae Ra-ya, coba yang ini.
Lupakan. Ayo kita pergi makan siang
Coba ini dulu.
Oh...benar-benar
Aku sangat cemburu sampai ku kesal.
Young Mi-Ssi
Iya.
Kenapa kau mengirimi ku teks itu?
Maaf?
Bagaimana kau bisa merahasiakan nomormu?
Aku tidak tahu apa yang sedang kau bicarakan.
Kau tidak mengirimiku sebuah teks?
Aku mengirimimu sebuah teks...
Terima kasih telah mengundang ku untuk makan malam terakhir kali.
Lalu aku juga akan mengirimkan teksnya ke polisi.
"Aku seorang peneliti yang dulu bekerja di laboratorium."
"Dokter Moon terbunuh oleh temannya, Tuan Jung."
Aku minta maaf.
Kupikir kau mencurigai ayahnya Gon-i.
Itu tindakan impulsif dan kesalahan.
Young Mi-Ssi
- Iya
- Aku jadi merasa tidak enak
Hae Ra tidak punya teman...
karena dia berjuang keras untuk bertahan hidup.
Kau tampaknya menjadi satu-satunya sahabat terbaiknya.
Baik?
Ini terlalu besar untukku. Aku terlihat seperti orang bodoh menggunakannya.
- Berikan padaku.
- Aku minta maaf, Hae Ra.
Aku akan mengambil beberapa baju yang sesuai dengan ukuranmu
Kau ingin bergabung dengan kami untuk makan siang?
Tidak.
Aku punya reservasi untuk dihadiri.
- Aku akan menemuimu nanti.
- Sampai jumpa
Ayo pergi. Sampai jumpa
Ini
Apa yang kau bicarakan dengannya?
Itu, tidak ada yang istimewa.
Dia tampak menakutkan.
- Hae Ra-ya
- Iya
Kau telah mendapatkanku. Jangan khawatir.
Setelah ini. aku ingin pergi ke suatu tempat bersamamu.
Kau selalu membawa ku ke banyak tempat.
Omo
Bukankah ini terlalu berlebihan?
Kita masih punya banyak waktu tersisa untuk pernikahan kita.
Aku ingin melihatmu dengan gaun pengantin.
Aku juga ingin melihatku dengan gaun pengantin.
Apa yang kau pikirkan?
Ini sangat cantik.
Kau tercantik di dunia.
Aku ingin gaunku dari Sharon Tailor.
Lupakan. Lihat di sini.
(Pak Han)
Sebentar. Aku ada telepon. Maaf.
Ya, Han seonsaengnim
Depyonim, apa kau jauh dari kantor?
Ya benar...
Dokter Moon mendapat masalah karena Tuan Jung.
Tetap saja, dia akan membiarkannya tergelincir
Lalu Tuan Jung tidak menyerah karena keserakahannya.
Keserakahan apa?
Dia ingin mengambil penelitian Dokter Moon...
untuk digunakan pada bisnisnya.
Bagaimana kau tahu itu?
Kami mengerjakan proyek yang sama.
Pada malam kebakaran,
dia datang ke laboratorium sangat larut,
dan mereka bertengkar hebat.
Aku melihat seseorang...
pada malam kebakaran itu.
Aku melihatnya di foto lama keluarga Hae Ra-Ssi.
Dia berjalan dengan ekspresi marah.
Hubungan arus pendek, mustahil...
Kupikir...
Apinya disebabkan karena perkelahian mereka.
Kenapa kau tidak menghentikan mereka berkelahi?
Bagaimana aku bisa menghentikan mereka?
Seonsaengnim, kami baru saja mendapat telepon dari tempat parkir.
Jika tidak masalah, aku boleh memindahkan mobilnya untukmu?
Kalau begitu...
apa kau percaya...
itu yang terjadi selama pertengkaran mereka?
Aku percaya itu...
sangat mungkin
Kenapa kau tidak memberi tahu polisi saat itu?
Aku tidak ingin...
memperumit masalah.
Aku pribadi...
mengalami waktu yang sulit.
Apa kau yakin itu Tuan Jung?
Tentu saja.
Kami sering minum bersama...
dan kami biasa pergi hiking. Aku mengenalnya dengan baik.
Aku sangat yakin
Kau menemukannya?
- maaf
- ulang tahun pernikahanku
Aku meminta mu menemukan restoran untuk makan malam.
Song Bujangnim
Kau harus melakukan urusan pribadimu untuk diri sendiri.
Ini bagian dari pekerjaan.
Seorang pegawai biro perjalanan...
Seharusnya tahu tempat-tempat ini. Bukan begitu?
Aku menemukan beberapa.
Baik.
(Suatu malam di Cheongdam-dong)
Aku tahu itu. Ju Hee-Ssi yang terburuk di tempat kerja.
Kau punya sesuatu yang berkelas daripada ini?
Aku akan mencarinya lagi.
Thank you.
Kenapa dia meminta kita menemukan tempat...
untuk makan malam ulang tahun pernikahannya?
Setidaknya dia tidak meminta kita untuk mencobanya.
Kau tahu apa?
Aku tidak bisa mempercayai para blogger ini.
Jika kau menemukan restoran berkelas,
pergi dan cobalah.
Apa kami akan mendapatkan kartu perusahaan?
Ini bagian dari pekerjaan.
Kenapa?
Kalian berdua yang makan di sana.
Timjangnim, Mari kita rapat.
Ju Hee-Ssi, ambil ini
- Sampai jumpa.
- Apa kau melihat itu?
Hubungan arus pendek, mustahil...
Kupikir...
Api disebabkan karena pertengkaran mereka.
Depyonim
Kita akan pergi duluan untuk bersiap-siap.
Ayo pergi bersama.
(Geumseong-dong Redevelopment Hearing)
Mari melestarikan kota.
Silakan lihat.
- Ayo, pembangunan kembali!
- Silahkan baca ini.
Mari kita kembangkan kembali!
- Katakan tidak pada pembangunan kembali
- Ayo, pembangunan kembali!
- Katakan tidak.
Pembangunan kembali tidak selalu baik.
Kita harus melestarikan sejarah kota ini.
(Kita semua untuk membangunan kembali!)
Mari kita lakukan pembangunan kembali!
- Ayo, pembangunan kembali!
- Mari kita lakukan.
Tidak masalah jika jadi...
tempat untuk spekulasi atau pembangunan kembali,
kau tidak bisa menghentikan...
sebuah kota berubah dari waktu ke waktu.
Alih-alih membiarkan para spekulan mendapatkan uang,
lebih baik menerima beberapa kompensasi...
menerima bangunan baru dan infrastruktur baru.
- Itu benar.
- Kau benar.
- kau sangat benar
- Dia benar.
Kita bisa menjadi kota paling indah...
di dalam empat gerbang tua Seoul.
- Baiklah!
- Kedengarannya bagus.
Tanpa kekuatan yang memicu spekulasi,
memungkinkan untuk menerima...
dana pemerintah untuk melestarikan kota ini.
Kenapa kita harus menyingkirkan kota yang indah ini...
yang penuh dengan rumah berumur lebih dari 100 tahun?
Kau benar!
- Itu tidak realistis
- Baiklah!
Apa yang dibutuhkan warga kota adalah...
tidak melestarikan dan memperbaiki rumah-rumah tua ini.
Yang mereka butuhkan adalah infrastruktur baru.
Kenapa kau berpikir untuk mendapatkan sebuah bangunan dengan...
tempat parkir yang luas tapi food court-nya yang buruk?
- Benar
- Kami juga menginginkannya
- Tepat sekali.
- Kami menginginkan itu
- Kau benar!
- Iya.
- Kau benar.
- Kami setuju.
Apa kau ingin kotamu menjadi salah satu...
yang diisi dengan apartemen yang sama?
Kami menyukainya.
Semua orang tinggal di rumah modern sekarang.
Kenapa kita harus tinggal di rumah tua?
- Benar
- kau juga tinggal...
di sebuah rumah modern yang besar.
Kau bisa mencoba...
buat argumen itu jika kau tinggal disini
- Iya.
- coba tinggal di sini
- Dia tidak tahu
Moon Soo Ho Depyonim
Kenapa kau memilih kota ini dari semua tempat?
Hal ini karena kota ini...
kuno tidak mudah ditemukan...
di dalam empat gerbang kota tua Seoul.
Jika kota ini dilestarikan,
nilainya akan tak terhitung.
Bukan karena seorang wanita?
Seorang wanita?
Seorang pengusaha sukses yang tinggal di AS...
kembali ke Korea,
kemudian mempertahankan sebuah kota yang memiliki kenangan...
dari cinta pertamanya
Bukankah itu terdengar seperti plot dari sebuah film?
Benarkah?
Jika ya, dia pasti gila, kan?
- Dia.
- Itu gila.
Dia pria dari semua pria. Pria sejati.
Apa dia pikir ini drama?
Sebagai sesama manusia,
aku punya rasa hormat...
untuk cinta seperti itu
Namun,
ketidaknyamanan warga kota yang...
terlalu besar untuk membantumu...
membual tentang cintamu melalui pelestarian.
Kenapa kota yang kau inginkan...
harus tempat ini?
Aku ingin mengungkapkan penyesalanku tentang itu.
Itu luar biasa.
Apa kau menghabiskan banyak uang untuk wanita?
Kau orang gila
Apa ini benar? Apa karena wanita?
- luar biasa
- Astaga
Tolong beri mereka jawaban,
Moon Soo Ho Depyonim
Aku tidak akan menyangkalnya. Itu sebagian benar.
Apa dia hanya bilang ya?
- Dia gila.
- Benar-benar gila.
Ya ampun. Dia gila.
Ya, itu kota yang memiliki kenangan akan cinta pertamaku.
Tapi kota ini juga indah dan berharga.
Jika kau ingin menghabiskan uangmu,
Pergi lemparkan ke Sungai Han.
Kenapa kau...
mencoba membuat lelucon di kotaku?
Mundur. Mundurlah!
- Mundurlah! - Mundurlah!
- Mundur! - Mundur lah!
Mengerti? Pergi saja.
Tunggu sebentar.
Siapa wanita ini?
Apa dia disini?
Siapa ini? Angkat tanganmu.
Aku akan mencabut semua rambutmu.
- Siapa ini?
- Apa dia disini?
- Mari kita lihat dia
- dimana kau?
- Mari kita lihat siapa dirimu
Tolong tenang
Hari ini...
satu hari untuk mendengar argumen kedua belah pihak.
Kita bisa menempatkan usaha kita bersama-sama...
untuk menghentikan kota ini agar tidak terpilih...
sebagai percobaan untuk Proyek Menghidupkan kembali Kota.
- Itu hebat.
- Kau benar.
- Mari kita hentikan ini
- Iya.
Kita harus melindungi kota kita.
Permisi. Aku minta maaf.
Halo.
Aku seorang karyawan di biro perjalanan...
bekerja sama dengan Moon Depyonim...
di Menghidupkan Kembali Kota Seoul.
Tolong biarkan aku berbagi sebuah cerita.
Karena aku bekerja di biro perjalanan,
Aku tahu banyak tempat-tempat bagus...
di seluruh dunia ini,
meskipun aku sendiri belum pernah ke sana.
Tempat-tempat yang ingin aku kunjungi.
Aku percaya bahwa kota ini...
akan menjadi seperti salah satu tempat seperti itu.
Di tempat nenekku berada.
Dan tempat yang tidak berubah dari waktu ke waktu...
dan menghiburmu saat kau sedang galau.
Kenapa kau mencari petualangan cinta di lingkunganku?
- Dia benar.
- Tepat sekali.
Lalu aku akan memberitahumu sesuatu yang realistis.
Ganti rugi pembangunan tidak akan cukup...
untuk membeli gedung baru
Jadi kau perlu mengambil pinjaman.
- Pinjaman?
- Mengambil pinjaman?
- pinjaman apa?
- Pinjaman?
- Mengambil pinjaman?
Apa kau tahu banyak tentang...
kebijakan perpajakan?
- Apa?
- Kebijakan peraturan apa?
Aku punya masalah pinjaman selama 30 tahun.
Ini kenyataan.
Dia benar.
Mereka menunjukkan gambar berwarna mawar,
tapi tidak pernah memberi tahumu masalah yang sebenarnya.
- Aku tidak pernah mendengarnya
- Apa yang sedang terjadi?
Aku harus memikirkan ini.
Apa maksudnya?
Pernahkah kalian mendengar tentang itu? Aku belum
Kau mungkin kehilangan sejarah dan tradisi,
dan mendapatkan sejumlah besar pinjaman.
Apa yang kau bicarakan?
Hilangnya kota pohon kesemek ini...
adalah kerugian besar bagi negara ini.
Jadi tolong pertimbangkan kembali.
Terima kasih.
Baik...
Astaga
Kemana kau pergi?
- Pak.
- Kemana kau akan pergi?
Kau harus tetap duduk sampai akhir.
- Ayolah.
- Astaga.
Kemari.
- Ayo pergi.
- Jangan pergi
- tunggu
- Mari pikirkan ini
Apa yang kau lakukan?
Kenapa kau tidak memberi tahu kami?
Aku perlu memikirkan hal ini.
Pikirkan tentang itu. Kita akan bicara lagi nanti.
Selamat tinggal.
Dingin.
Kenapa kau harus mengatakannya seperti itu?
Yang aku katakan itu benar.
Kau mengutuk ayahmu,
tapi kau malah jadi seperti dia
Jika kau menghina Soo Ho di depan orang lagi,
Aku tidak akan diam.
Moon Soo Ho.
Aku cemburu padanya.
[VIU Ver] E15 Black Knight "Kilas balik yang Aneh"
English By - = Ruo Xi = -
Subtitle Indonesia by "La_Iyagi"
IG : @nuna_iyagi
Dengar pendapatnya sudah berakhir.
Kenapa kalian masih bertengkar.?
Apa yang kau lakukan di sini?
Lingkungan perlu dikembangkan...
jadi aku bisa menjadi kaya.
Datanglah ke tokoku besok.
Ada yang inginku katakan.
Katakan itu sekarang.
Aku tidak bisa
(Usir Moon Soo Ho!)
(Geumseong-dong Redevelopment Hearing)
Wah, mereka harus menghemat kertas.
Apa yang mereka lakukan?
Masuklah. Aku akan membersihkannya untukmu.
Di tempat kerja, kita selalu harus mencetak dua sisi.
Ini limbah kertas yang bagus.
Aku minta maaf, Hae Ra.
Untuk apa?
Harapanku lebih buruk.
Mereka orang baik.
Apa yang akan kau lakukan jika mereka melempar batu bata?
Mereka tidak masalah
Kita berharap ini terjadi,
Benarkah?
Jangan pedulikan mereka.
Soo Ho. Apa itu?
- Kau baik-baik saja?
- Masuklah
Masuk.
Kau akan terluka jika kau bersamanya.
Apa kau tidak ingat
Darahnya sudah berhenti.
Tapi bukankah kau perlu minum obat penghilang rasa sakit?
Tidak apa-apa karena kau memperlakukannya dengan baik.
Tidurlah yang nyenyak.
- Hae Ra-ya
- Iya?
Kau mengagumkan hari ini
Dan kau yang tercantik.
Kau ingin aku memegang tanganmu?
Iya
Baiklah.
Seharusnya kau bilang tidak.
Itu bukan karena cinta pertamamu.
Kenapa kau tidak mengatakan itu?
Kenapa kau berpikir begitu?
Aku tidak akan mengatakannya.
Baik. Simpan saja untuk dirimu sendiri
Aku mendapat foto hari itu.
Disana.
Apa yang kau pikirkan?
Kau cantik
Aku harus mencetaknya dan meletakkannya di mejaku.
Pergilah tidur sekarang.
Aku harus istirahat.
Kau akan terluka jika kau bersamanya.
Kau tidak ingat?
Kau belum tidur?
Apa yang salah?
Omo
Kau berdarah lagi.
Kita harus ke UGD?
Tidak, tidak apa-apa.
Beri aku pertolongan pertama saja.
Ku pikir darahnya hampir berhenti.
Oppa
Ada apa?
Kau baik-baik saja?
Ya, benar.
Iya
Halo, ini Pandai Besi.
Apa Moon Soo Ho Depyo ada di sana?
Dia belum datang ke kantor.
Aku...
Halo?
Tolong aku. Tolong aku!
Kau baik-baik saja? Apa yang terjadi?
Omo
Dia terluka?
Syukurlah dia baik-baik saja.
Aku akan bicara dengannya
Good morning.
Bagaimana kepalamu?
Semua lebih baik. Aku baik-baik saja.
Senang mendengarnya.
- Hae Ra-ya
- Iya
Apa kau kebetulan ingat pria ini?
Aku tidak tahu. Siapa dia?
Dia seorang peneliti yang biasa bekerja dengan ayahku.
Bagaimana kau tahu itu?
Dia bilang dia dekat dengannya.
Mereka pergi hiking bersama juga. Hanya bertanya.
Apa yang dia katakan kepadamu?
Tidak banyak.
Dia mengatakan bahwa dia mengingat masa lalu.
Aku sama sekali tidak mengingatnya.
Siapa namanya?
Dokter Do Shin Jae.
Dokter Do Shin Jae?
Silahkan duduk.
Baik.
Sini.
Depyonim
Kami butuh waktu untuk menemukannya.
Jika tidak masalah, bolehkah aku memindahkan mobilnya untukmu?
(Membaca)
Dia memang pernah bertemu dengan Park Sajangnim
Kita tidak tau apa yang mereka bicarakan.
Do Shin Jae
Dokter Do Shin Jae.
Kurasa aku pernah mendengar nama itu di suatu tempat.
Mungkin karena namanya,
Tapi dia gila dalam perjudian.
Dia datang kepada ku hari ini...
dan memintaku untuk meminjaminya uang,
dia bilang akan memberiku...
Data penelitian Dokter Moon secara rahasia.
Omo, dia aneh.
Dia benar-benar penjudi.
Dokter Do Shin Jae, si penjudi.
Hai, Hae Ra-ya
Aku ingat siapa dia.
Dia penjudi.
Aku mendengar dia dipecat...
dari laboratorium karena berjudi.
Dia juga menggunakan dana laboratoriumnya.
"Rumah".
Kudengar kau sering berkunjung ke rumah.
Do Shin Jae seorang penjudi,
dan dia disuap oleh Park Chul Min.
Mereka membuat kesaksian.
Hal ini lebih menguntungkan kita sekarang.
Silakan mencari lebih banyak bukti mengenai hal ini.
Baiklah, aku akan memeriksa rumah judi mana yang dia kunjungi.
Kerja bagus, Chan Ki.
Halo, ini Jung Hae Ra...
dari Departemen Bisnis Umum.
Datanglah ke toko ku hari ini.
Kau tidak punya sesuatu yang lebih mewah?
Dari mana kau mendapatkan kain murahan ini?
Ada sesuatu yang ingin kukatakan kepadamu.
Kau akan menyesal jika tidak datang.
Ini direkam menurut peraturan kami.
Jika tidak, aku akan terus menghubungimu ke kantor.
Aku akan menemuimu nanti.
Gunakan kain berkualitas lebih tinggi untuk gaun itu.
Ini tidak bisa diterima.
Aku tidak bilang tidak.
Baik.
Kapan kau akan selesai membuat pakaianku?
Semuanya termasuk mantel musim semimu, celana panjang,
Gaun panjang, dan rok mini akan dilakukan dalam dua minggu.
Pergilah sekarang.
Kau tidak akan mengukur?
Pinggangmu bertambah setengah inci.
Dasar hantu.
Jika kau berjanji akan melindungi ku,
Aku akan bertobat atas dosaku  di masa lalu.
Aku berjanji.
Aku...
melihat Park Chul Min.
Pada tanggal 21 Desember,
Saat laboratorium terbakar.
Aku seorang pengantar makanan untuk sebuah restoran.
Apa kau ingat...
kafetaria tidak buka pada malam karena menakutkan?
Aku tau.
Aku pergi untuk mengantarkan makanan ringan pada hari Jumat malam.
Aku sedang dalam perjalanan untuk mengantar makanan...
di hari yang sama.
Aku melihat Park Chul Min...
berlari keluar laboratorium dengan tergesa-gesa.
Bisa saja dia bukan pelakunya,,,
karena dia kaget dengan ledakan tersebut.
Awalnya aku berpikir sama.
Tapi suatu hari, dia tiba-tiba membual...
bahwa dia mengganti mobilnya dan membeli rumah.
Dia biasanya seperti pelanggan biasa...
di restoran kami
Jadi aku mengancamnya untuk melihat bagaimana reaksi dia.
Kukatakan padanya bahwa aku melihatnya malam itu.
Aku bertanya padanya apa yang akan dia berikan padaku...
sebagai imbalan karena tidak melaporkannya pada polisi.
Dia memberiku...
sebuah rumah dan tanah
Aku minta maaf.
Aku akan memastikan untuk melindungimu
Kau bisa memberi kesaksian tentang apa yang baru saja kau katakan...
pada polisi kan?
Aku akan melakukannya.
Ku pikir aku harus melakukan ini...
untuk anakku agar di segera sadar.
Dan...
aku minta maaf.
Lihatlah kamera.
1, 2, 3, cheeese
Cheese
Itu cukup.
Ayo makan sekarang. Baiklah.
Ini enak.
Ini punya nilai sejarah lebih dari 50 tahun.
Ini tempat yang terkenal...
recommend sejak lama.
Pantas. Aku sangat cemburu.
Ku rasa aku pernah kesini sebelumnya.
Apa mantan mu...
melamarmu di sini sebelumnya atau ada sesuatu?
Apa yang kau bicarakan?
Makanlah.
Akan lebih bagus lagi jika aku dilamar di sini...
dan datang lagi untuk ulang tahun pernikahan kami
Bagus, masalahnya...
Siapa yang akan menikah sekarang? Ini norak.
Hiduplah sendirian saja.
Hmm, Timjangnim
Pernikahan itu pemakaman.
Kalau begitu aku akan menikah.
Ulang tahun pernikahan?
Permisi.
Iya
Apa kalian menyimpan buku pengunjung...
yang lama?
Ya, kami menyimpannya.
Lewat sini.
20 Oktober.
Oktober...
Aku menemukannya.
(Ulang tahun pernikahan kami yang ke 15!)
(Kami bertemu saat kami berumur 20.)
(Sekarang, kami orang tua dari Hae Ra. Aku mencintaimu!)
Ayahku ada di sini malam itu.
Hae Ra-ya
Apa yang sedang kau lakukan? Makanan penutup kita ada disini
Tolong beri aku waktu.
(Pandai besi)
Oppa
Aku sangat lega.
Aku akan pulang...
dan kenakan cincin lamaranmu.
Masih banyak yang harus dilakukan?
Iya
Aku akan menunjukkannya di rumah.
Baik.
Sampai jumpa.
Aku ingat saat kita pertama kali bertemu.
Kau berjalan masuk...
dengan wajah dingin dan lusuh.
Kenapa kau memintaku kesini?
Selamat atas pernikahan mu.
Aku mendengarnya dari bibimu.
Kau bertemu dengan Bibiku?
Aku membuatkannya mantel.
Aku tidak ke rumah itu. Jangan khawatir
Dia datang kemari.
Kami tidak segera menikah.
Baik...
Itu mungkin tidak akan terjadi selamanya.
Dia tidak bisa menikahi seseorang yang ayahnya membunuh ayahnya.
Kenapa kau ingin bertemu?
Kau ingin memakai gaun pengantin dariku.
Tidak.
Aku akan membuatnya.
Untukmu.
Aku tidak akan memakainya.
Selamat tinggal.
Aku menyukai Moon Soo Ho.
Aku tidak bisa menahannya.
Dia orang yang hebat.
Kenapa kau memberitahuku ini?
Bukankah aku cukup aneh?
Kau sangat aneh
Itu karena aku menyukainya.
Tapi...
Aku membiarkan dia pergi.
Aku ingin membuat gaun untuk...
calon pengantin wanita.
Kenapa?
Itu membuat ku terlihat keren.
Aku masih berpikir...
kau sangat aneh
Aku akan membuatkannya.
Cerita selanjutnya
Sebuah kuburan yang berasal dari Dinasti Joseon...
ditemukan di lokasi konstruksi di Eunseong-gu.
Ditemukan...
Kuburan Koo Jeom Bok, yang identitasnya tidak diketahui.
Di peti mati kayu yang dipelihara dengan sempurna,
sebuah cerita yang ditulis dalam bahasa Korea beserta dengan gambar...
dan doa benar telah ditemukan.
Dunia akademis memberikan banyak perhatian.
Reporter Kim Jin Seon akan melaporkannya.
Jeom Bok-i...
("Dibombardir Dengan Sewa Setelah Pembangunan Kembali")
Kau adalah suamiku,
Tapi kau jatuh cinta dengan budakku dan mencampakkanku.
Subtitle Indonesia by "La_Iyagi"
IG : @nuna_iyagi
Kau tampak lelah.
Jang seonsaeng
Banyak kejadian yang sangat aneh belakangan ini.
Anak nakal gila itu mengatakan...
Beberapa hal aneh saat dia berada di sana.
Dia secara mental tidak stabil.
kau tidak perlu mengingat kata-katanya.
Dan cerita yang kau ceritakan selama kuliahmu...
mulai muncul di kepalaku seperti masa laluku.
Itu karena...
aku seorang pendongeng yang hebat.
Seonsaengnim
Kau percaya pada kehidupan lampau?
Aku tidak yakin.
Aku tidak berpikir setiap orang memiliki kehidupan lampau.
Tapi jika kau pergi...
dengan kerinduan atau dendam,
kau mungkin akan kembali setidaknya satu kali.
Aku tidak percaya pada hal semacam itu.
Maka jangan percaya.
Tapi...
ada sesuatu yang aneh.
Ku pikir ada sesuatu tentang ini.
Tolong lukis mereka dengan bakat bagusmu.
Dan tolong tinggalkan kisah yang luar biasa ini...
dalam tulisan
Soo Ho-ya
Tak lama lagi,
cerita dan gambar dari kuburan...
Dinasti Joseon akan terungkap.
Itu adalah...
kehidupan masa lalumu
Ingat saja ini
Wanita yang berpakaian sutra,
berpura-pura menjadi istrimu adalah...
wanita jahat yang membunuhmu
Kau ditakdirkan bersama...
seorang gadis pelayan yang baik...
dengan bekas luka bakar di wajahnya.
Bekas luka bakar di wajahnya?
Bukankah itu yang aneh tentang takdir kita?
Kau juga punya...
bekas luka bakar di wajahmu saat kau remaja.
- Kau tampaknya lelah.
Subtitle Indonesia by "La_Iyagi"
IG : @nuna_iyagi
(Black Knight)
Telingaku berdengung, dan aku mendengar banyak hal.
Sesuatu tentang dia telah berubah.
Ku pikir doaku akan menjadi kenyataan.
- Fighting!
- bukan itu
Kau tahu Baek Hee agak istimewa?
Aku perlu tahu doa yang ditulis oleh Koo Jeom Bok.
Apa Soo Ho tau kau yang mengirim teksnya?
Ayahmu yang membakar laboratorium,
dan dialah yang membunuh ayah Hae Ra.
Bahkan jika itu terjadi,
tidak ada yang akan berubah
Jangan kemari lagi
Aku mencintai Jung Hae Ra.
Aku akan menghabiskan sisa hidupku bersamanya.